Repository: mina998/wtool
Catalog: ultimate-addons-for-elementor/1.34.1/uael-*.po
Languages: zh_cn

source: Pulse Grow
zh_cn: 脉冲增长

source: Pulse Shrink
zh_cn: 脉冲收缩

source: Pop
zh_cn: 弹出

source: Icon Shadow
zh_cn: 图标阴影

source: Overlay Hover Color
zh_cn: 覆盖悬停颜色

source: Always
zh_cn: 总是

source: Below Video
zh_cn: 下面的视频

source: Caption Color
zh_cn: 标题颜色

source: Show Category on Hover
zh_cn: 在悬停上显示类别

source: Category Color
zh_cn: 分类颜色

source: View cart
zh_cn: 查看购物车

source: Subtotal:
zh_cn: 小计：

source: Quick View
zh_cn: 快速查看

source: On Image Click
zh_cn: 在图像点击

source: Note: Enable the Show Image switch to display the quick view option on image hover.
zh_cn: 注意：启用"显示图像"开关，在图像悬停时显示快速视图选项。

source: Ratings
zh_cn: 评级

source: Short Description
zh_cn: 简短描述

source: Add to Cart
zh_cn: 添加到购物车

source: Spacing Around Content
zh_cn: 内容间距

source: Sale Price Color
zh_cn: 促销价格颜色

source: Margin Bottom
zh_cn: 下边距

source: Margin Right
zh_cn: 右边距

source: Sale Flash
zh_cn: 销售闪光

source: Flash
zh_cn: 闪

source: Flash Content
zh_cn: 标记内容

source: Flash String
zh_cn: 标记字符串

source: Show Sale % Value ( [value] Autocalculated offer value will replace this ).
zh_cn: 显示销售％值（[值]自动计算的报价值将替换此值）。

source: Flash Style
zh_cn: 标记风格

source: Featured Flash
zh_cn: 精选Flash

source: New
zh_cn: 最新

source: Modern
zh_cn: 现代

source: On Icon Click
zh_cn: 图标单击时

source: Product Actions
zh_cn: 产品行为

source: Out of stock
zh_cn: 缺货

source: Sale!
zh_cn: 销售！

source: Username or email
zh_cn: 用户名或电子邮件

source: Remember me
zh_cn: 记住我

source: Billing &amp; Shipping
zh_cn: 账单 &amp; 配送

source: Create an account?
zh_cn: 创建一个帐户？

source: Additional information
zh_cn: 附加信息

source: Sub-total
zh_cn: 小计

source: Order Total
zh_cn: 合计订单

source: Sorry, this order is invalid and cannot be paid for.
zh_cn: 对不起，订单无效，无法付款。

source: Please log in to your account below to continue to the payment form.
zh_cn: 请登录到您的帐户下面继续付款形式。

source: You are paying for a guest order. Please continue with payment only if you recognize this order.
zh_cn: 您支付客人订单。请仅在您识别此订单时继续付款。

source: This order cannot be paid for. Please contact us if you need assistance.
zh_cn: 此订单无法支付。如果您需要帮助，请联系我们。

source: This order&rsquo;s status is &ldquo;%s&rdquo;&mdash;it cannot be paid for. Please contact us if you need assistance.
zh_cn: 此订单的状态为"%s"&mdash; 不会为此买单。请如果您需要帮助，和我们联系。

source: Sorry, "%s" is no longer in stock so this order cannot be paid for. We apologize for any inconvenience caused.
zh_cn: 对不起，"%s" 不再有库存永久下架，因此无法支付此订单。 对此我们深表歉意。

source: Sorry, we do not have enough "%1$s" in stock to fulfill your order (%2$s available). We apologize for any inconvenience caused.
zh_cn: 抱歉，我们现在没有足够的 "%1$s" 库存(现有库存%2$s)，请更改您的购物车，然后重试，为给您带来的不便表示道歉。

source: Pay for order
zh_cn: 支付订单

source: Invalid order.
zh_cn: 订单无效.

source: The order totals have been updated. Please confirm your order by pressing the "Place order" button at the bottom of the page.
zh_cn: 订单已完成更新。 请点击页面底部的 "确认订单" 按鈕。

source: You must be logged in to checkout.
zh_cn: 您必须登录才能结帐。

source: Billing
zh_cn: 账单

source: Shipping
zh_cn: 配送

source: step-2
zh_cn: 步骤-2

source: step-3
zh_cn: 步骤-3

source: Payment
zh_cn: 付款

source: uael-tab-panel-2
zh_cn: UAEL 标签面板 -2

source: uael-tab-panel-3
zh_cn: UAEL 标签面板 -3

source: Product
zh_cn: 产品

source: Select Product
zh_cn: 选择产品

source: Use Dynamic Product
zh_cn: 使用动态产品

source: Enable this option to use Add to Cart button on the single product page.
zh_cn: 启用此选项可使用单个产品页面上的"添加到购物车"按钮。

source: Use Default WooCommerce Template
zh_cn: 使用默认 WooCommerce 模板

source: Enable this to use the Add To Cart default template by WooCommerce
zh_cn: 启用它以使用WooCommerce的“添加到购物车”默认模板

source: Quantity
zh_cn: 数量

source: Auto Redirect
zh_cn: 自动重定向

source: Enable this option to redirect cart page after the product gets added to cart
zh_cn: 将产品添加到购物车后，启用此选项可重定向购物车页面

source: Add to cart
zh_cn: 添加到购物车

source: View Cart Text
zh_cn: 查看购物车文字

source: View Cart Text Hover Color
zh_cn: 查看购物车悬停颜色

source: Focus
zh_cn: 焦点

source: Variations
zh_cn: 变化

source: Select field
zh_cn: 选择字段

source: Please enable the option on Single Product Page.
zh_cn: 请在"单个产品页面"上启用该选项。

source: Please select the product
zh_cn: 请选择产品

source: Grid Options
zh_cn: 网格选项

source: Categories Count
zh_cn: 分类计数

source: Slider Options
zh_cn: 滑块选项

source: Total Categories
zh_cn: 总类别

source: Categories to Show
zh_cn: 要显示的类别

source: Categories to Scroll
zh_cn: 要滚动的类别

source: Category Filter Rule
zh_cn: 分类筛选规则

source: Show All
zh_cn: 显示所有

source: Only Top Level
zh_cn: 仅顶级

source: Match These Categories
zh_cn: 包含以下分类

source: Exclude These Categories
zh_cn: 排除以下分类

source: Category Filter
zh_cn: 类别过滤器

source: Display Category Description
zh_cn: 显示分类描述

source: Display Empty Categories
zh_cn: 显示空分类

source: Slug
zh_cn: 别名

source: Count
zh_cn: 计数

source: Category Content
zh_cn: 类别内容

source: Category Description
zh_cn: 分类描述

source: %1$s How to set description for category? » %2$s
zh_cn: %1$s 如何设置类别描述？ » %2$s

source: Products
zh_cn: 产品

source: One Column
zh_cn: 一列

source: Two Columns
zh_cn: 两列

source: Multistep
zh_cn: 多级

source: Note: On responsive devices it will be stacked.
zh_cn: 注意：在响应设备上，它将被堆叠。

source: Cart Link
zh_cn: 购物车链接

source: Shop Link
zh_cn: 商店链接

source: Additional Information Box
zh_cn: 其他信息框

source: Checkout Labels
zh_cn: 结帐标签

source: Billing Text
zh_cn: 计费文本

source: Billing Details
zh_cn: 账单明细

source: Shipping Text
zh_cn: 运送文本

source: Ship to a different address?
zh_cn: 运送到不同的地址？

source: Order Text
zh_cn: 排序文本

source: Order Review
zh_cn: 订单审核

source: Payment Text
zh_cn: 使付款文字

source: Payment Method
zh_cn: 支付方式

source: Cart Button Text
zh_cn: 购物车文字按钮

source: Back To Cart
zh_cn: 返回购物车

source: Shop Link Text
zh_cn: 商店链接文本

source: Continue Shopping?
zh_cn: 继续购物？

source: Previous Button Text
zh_cn: 上一个按钮文本

source: Next Button Text
zh_cn: 下一个按钮文本

source: Login Section
zh_cn: 登录章节

source: Returning customer?
zh_cn: 老顾客？

source: Type your title here
zh_cn: 在此处输入标题

source: Click here to login
zh_cn: 点击这里登录

source: Type your text here
zh_cn: 请在这里键入文本

source: Form Text
zh_cn: 表单文本

source: If you have shopped with us before, please enter your details below. If you are a new customer, please proceed to the Billing section.
zh_cn: 如果您已有账号，请在下面输入您的信息登录后进行购买。如果您是新顾客则无需登录可直接输入相关信息购买。

source: Coupon Section
zh_cn: 它将适用于优惠券部分的主容器。

source: Have a coupon?
zh_cn: 有优惠券吗？

source: Click here to enter your code
zh_cn: 点击这里输入您的代码

source: If you have a coupon code, please apply it below.
zh_cn: 如果您有优惠券，可以下边使用。

source: Coupon code
zh_cn: 优惠券代码

source: Apply Coupon
zh_cn: 使用优惠券

source: Sections
zh_cn: 部分

source: Login and Coupon Toggle
zh_cn: 登录和优惠券切换

source: Hide Separator
zh_cn: 隐藏分隔符

source: Top & Bottom Spacing
zh_cn: 顶部和底部间距

source: Fields
zh_cn: 字段

source: Next/Previous Button
zh_cn: 下一个/上一个 按钮

source: Tabs
zh_cn: 标签

source: Progress Bar Style
zh_cn: 进度条样式

source: Tabs with Icon
zh_cn: 带有图标的选项卡

source: Dot Indicator
zh_cn: 点状指示器

source: Steps Counter
zh_cn: 步骤计数器

source: Login Step Icon
zh_cn: 登录步骤图标

source: Billing Step Icon
zh_cn: 计费步骤图标

source: Shipping Step Icon
zh_cn: 配送步骤图标

source: Payment Step Icon
zh_cn: 付款步骤图标

source: Counter Color
zh_cn: 计数器颜色

source: Indicator Color
zh_cn: 指示器颜色

source: Inactive
zh_cn: 未激活

source: Cart/Shop Link
zh_cn: 购物车/购物链接

source: Field Validation & Error Messages
zh_cn: 字段验证和错误消息

source: Field Border Color
zh_cn: 字段边框颜色

source: Error Messages
zh_cn: 错误消息

source: %1$s General FAQs » %2$s
zh_cn: %1$s 一般常见问题 » %2$s

source: Woo - Checkout - ID
zh_cn: 吴 - 结帐 - ID

source: Before editing checkout widget, please set this page as your Checkout page in WooCommerce settings.
zh_cn: 在编辑结帐小部件之前，请在 WooCommerce 设置中将此页面设置为您的结帐页面。

source: Navigate to WooCommerce -> Settings -> Advanced Tab -> Page setup -> Checkout page.
zh_cn: 导航到 WooCommerce -> 设置 -> 高级选项卡 -> 页面设置 -> 结帐页面。

source: There are no products in the cart. To display Checkout form at frontend add some product in the cart
zh_cn: 车内没有产品。要显示前端的结账表，请在购物车中添加一些产品

source: Cart Button
zh_cn: 购物车按钮

source: Icon + Text
zh_cn: 图标+文字

source: Cart
zh_cn: 购物车

source: Show Subtotal
zh_cn: 显示小计

source: Show Badge
zh_cn: 显示徽章

source: Hide Empty Badge
zh_cn: 隐藏主题标识

source: Preview Cart
zh_cn: 预览购物车

source: Modal
zh_cn: 模态

source: Off Canvas
zh_cn: 画布外

source: Show On
zh_cn: 显示在

source: Cart Extras
zh_cn: 购物车额外费用

source: Cart Background
zh_cn: 购物车背景

source: Cart Border
zh_cn: 购物车边框

source: Cart Title
zh_cn: 购物车标题

source: Badge
zh_cn: 徽章

source: Subtotal
zh_cn: 小计

source: Cart Message
zh_cn: 购物车消息

source: Empty Cart Message
zh_cn: 空购物车信息

source: Overlay
zh_cn: 覆盖

source: Text Spacing
zh_cn: 文字间距

source: hover
zh_cn: 悬停

source: View Cart & Checkout Buttons
zh_cn: 查看购物车和结帐按钮

source: View Cart Button
zh_cn: 查看购物车按钮

source: Checkout Button
zh_cn: 结账按钮

source: Quantity & Price
zh_cn: 项目数量和价格

source: Remove Product Icon
zh_cn: 删除产品图标

source: Show Divider
zh_cn: 显示分隔线

source: Groove
zh_cn: 凹槽

source: Woo - Mini Cart - ID
zh_cn: Woo - 迷你购物车 - ID

source: Click here to edit the "Woo - Mini Cart" settings. This text will not be visible on frontend.
zh_cn: 单击此处编辑"Woo - 迷你购物车"设置。此文本在前端将不可见。

source: All Products
zh_cn: 所有产品

source: Manual Selection
zh_cn: 手动选择

source: Related Products
zh_cn: 相关产品

source: Match Categories
zh_cn: 匹配类别

source: Exclude Categories
zh_cn: 排除类别

source: Select Categories
zh_cn: 选择类别

source: Tag Filter Rule
zh_cn: 标签筛选规则

source: Match Tags
zh_cn: 匹配标签

source: Exclude Tags
zh_cn: 排除标签

source: Select Tags
zh_cn: 选择标签

source: Number of post to displace or pass over.
zh_cn: 移动或移交的帖子数量。

source: Select Products
zh_cn: 选择产品

source: Exclude
zh_cn: 排除

source: Select products to exclude from the query.
zh_cn: 选择要从查询中排除的产品。

source: Exclude Current Product
zh_cn: 排除当前产品

source: Enable this option to remove current product from the query.
zh_cn: 启用此选项可从查询中删除当前产品。

source: Sale
zh_cn: 促销

source: Popularity
zh_cn: 人气

source: If Products Not Found
zh_cn: 如果找不到产品

source: No products were found matching your selection.
zh_cn: 没有符合您所选择的商品。

source: Numbers + Pre/Next Arrow
zh_cn: 数字+前/后箭头

source: Previous Label
zh_cn: 以前的标签

source: Next Label
zh_cn: 下一个标签

source: Products Per Page
zh_cn: 每页产品

source: Total Products
zh_cn: 总商品

source: Note: <b>Total Products</b> should be greater than <b>Products to Show</b>.
zh_cn: 注：<b>总产品</b>应大于要显示的产品</b>。

source: Products to Show
zh_cn: 要显示的产品

source: Products to Scroll
zh_cn: 要滚动的产品

source: Image Hover Style
zh_cn: 图像悬停样式

source: Swap Images
zh_cn: 交换图像

source: Zoom Image
zh_cn: 缩放图像

source: %1$s How to display products in Carousel / Grid? » %2$s
zh_cn: %1$s 如何在轮播/网格中显示产品？ » %2$s

source: %1$s How to use Query Builder? » %2$s
zh_cn: %1$s 如何使用查询生成器？ » %2$s

source: %1$s How to exclude / hide particular product from view? » %2$s
zh_cn: %1$s 如何从视图中排除/隐藏特定产品? » %2$s

source: %1$s How to enable Quick View? » %2$s
zh_cn: %1$s 如何启用快速查看? » %2$s

source: %1$s Available Filters & Actions » %2$s
zh_cn: %1$s 可用过滤器 + 操作 » %2$s

source: %1$s How to set featured products? » %2$s
zh_cn: %1$s 如何设置特色产品? » %2$s

source: %1$s Carousel does not display correctly » %2$s
zh_cn: %1$s 旋转木马显示不正确 » %2$s

source: You have not added any WPForms yet.
zh_cn: 您尚未添加任何WPForms。

source: From WPForms
zh_cn: 来自WPForms

source: Sublabel / Description Color
zh_cn: 子标签 / 描述颜色

source: Form Success Message
zh_cn: 成功消息

source: Message Border Color
zh_cn: 消息边框颜色

source: Space Between Two Fields
zh_cn: 两个字段之间的空间

source: Sublabel / Description Top Spacing
zh_cn: 子标签 / 描述顶部间距

source: Radio & Checkbox Items Spacing
zh_cn: 单选 + 复选框项目间距

source: Submit Button Top Spacing
zh_cn: 提交按钮顶部间距

source: %1$s Styling Checkbox / Radio / Acceptance controls » %2$s
zh_cn: %1$s 样式复选框 / 收音机 / 接受控件 = %2$s

source: %1$s Unable to see WPForms Styler widget? » %2$s
zh_cn: %1$s 无法看到WPForms样式器小部件? » %2$s

source: %1$s How to display your form in a single Line? » %2$s
zh_cn: %1$s 如何在一行中显示表单？» %2$s

source: Please select a WPForm.
zh_cn: 请选择一个WPForm表单。

source: Ultimate Addons is a premium extension for Elementor that adds 40+ widgets and works on top of any Elementor Package (Free, Pro). You can use it with any WordPress theme.
zh_cn: Ultimate是Elementor的高端扩展，它增加了 40 多个小部件，并在任何元素包（免费、专业）之上工作。您可以使用它与任何WordPress主题。

# uael
source: Size
zh_cn: 大小

# Currency Symbol
source: Dollar
zh_cn: 美元

# Currency Symbol
source: Euro
zh_cn: 欧元

# Currency Symbol
source: Baht
zh_cn: 泰铢

# Currency Symbol
source: Franc
zh_cn: 法郎

# Currency Symbol
source: Guilder
zh_cn: 荷兰盾

# Currency Symbol
source: Krona
zh_cn: 克朗

# Currency Symbol
source: Lira
zh_cn: 里拉

# Currency Symbol
source: Rupee (Indian)
zh_cn: 卢比 (印度)

# Currency Symbol
source: Peseta
zh_cn: 比塞塔

# Currency Symbol
source: Peso
zh_cn: 比索

# Currency Symbol
source: Pound Sterling
zh_cn: 英镑

# Currency Symbol
source: Real
zh_cn: 真实

# Currency Symbol
source: Ruble
zh_cn: 卢布

# Currency Symbol
source: Rupee
zh_cn: 卢比

# Currency Symbol
source: Shekel
zh_cn: 谢克尔

# Currency Symbol
source: Yen/Yuan
zh_cn: 日元/元

# Currency Symbol
source: Won
zh_cn: 韩元
